[Programa con subtítulos en español]
Hola.
Bien.
Participaremos a tiempo.
Todos,
el Centro de Prevención de Incendios va a hacer formación contra incendios.
¿Por qué tenemos que ver algo tan terrible?
¿Por qué tengo que mostrarles esto?
Su empresa
nunca ha hecho formación contra incendios.
¿Qué es la formación contra incendios?
Para mejorar su conciencia contra incendios
y garantizar su seguridad personal.
Por eso,
no podemos hablar solo de la teoría.
Nuestro equipo me envió
para traerles
una lista de productos contra incendios.
Es el canal interno.
Hay muchos descuentos.
Si hay algo que les guste, márquenlo en la parte posterior.
Quiero comprar esto, esto y esto.
Si lo compras así,
te sugiero que compres el paquete de 499 yuanes.
Por supuesto.
Si tienen buenas condiciones,
pueden comprar el paquete de 899 yuanes.
Después de todo, hay muchas cosas.
Es mejor
para su seguridad.
Nos estás engañando.
Contra incendios, contra incendios.
¿Qué les engaño?
Rápido, rellenen.
Para.
Camarada,
por favor, muéstrame tu identificación.
Es una misión de mi empresa,
no traje identificaciones.
¿Y tu número?
No traje mi número.
Camarada.
No lo traje.
No, no lo traje.
¡Detente!
Llamen a la policía.
Duele, duele.
Hay que tener cuidado con las estafas de la prevención de incendios.
Todos los que publican un aviso de emergencia
y exigen que la empresa pague la capacitación son estafadores.
En nombre del departamento de bomberos,
primero dan clases y venden cosas después, también son estafadores.
Revisan y cobran las multas en el acto
pidiendo transferencias a una cuenta personal,
también son estafadores.
Los que dicen que son inspectores vestidos de civil
vienen a intimidarlos también son estafadores.
[Entre las llamas]
[Episodio 30 Te espero en mi mundo]
Nan Chu. Nan Chu.
[Ceremonia de estreno de la película "Te espero en mi mundo" Actores principales: Zhang Huaming, Li Runqi, Nan Chu]
Te amo como antes.
Zong.
Gracias por traer a Nan Chu
una oportunidad tan buena.
No estoy exagerando.
Ve a preguntar
mi capacidad de beber alcohol.
En toda la industria,
poca gente puede ganarme.
Por cierto,
aún no te lo he dicho.
Después de la transmisión de esta película,
Nan Chu será popular.
Si no puedes ayudarle nada,
no provoques más problemas con ella.
¿Me oyes?
No es cierto.
De todos modos,
no me enojo contigo.
Eres de buen corazón.
Hablas muy mal.
Pero sé que
eres
muy amable.
Lo hice
por mi propio bien.
¿No eres una buena persona?
Si no te callas,
te despediré, ¿lo crees o no?
Hazlo, hazlo.
Bien, la siguiente pregunta.
- Es para la actriz, Nan Chu,
- Hazlo rápido.
[Ceremonia de estreno de la película "Te espero en mi mundo" Actores principales: Zhang Huaming, Li Runqi, Nan Chu]
que interpretó a la joven Xiaoya.
Hola, Nan Chu.
Salude a todos.
Hola a todos.
Soy Nan Chu, la actriz de la joven Xiaoya.
[Nan Chu, llega la protagonista]
Bien.
Bien, Nan Chu.
Es muy adorable.
En la actuación en la película,
sus sentimientos también
eran muy sinceros.
Ven, mira.
[Centro de datos]
Estos son los datos de la primera semana
de nuestra plataforma.
Solo una semana.
No se cuentan las obras de los autores originales
que aún no han pasado la revisión.
El club de baile Meng
ocupa el primer lugar.
Muy bien.
¿Cómo lo absorbe?
Comparta con nosotros.
Gracias.
No tengo la orientación para la actuación.
Creo que principalmente son los esfuerzos
de los actores,
la comprensión profunda del guion
y la sincera expresión de los personajes.
Acabo de ver que
hay muchos fans de Nan Chu.
Dejemos que Nan Chu hable.
¿OK?
Nan Chu.
¡Nan Chu! ¡Nan Chu!
Te amo como antes.
Comparta con todos en concreto.
Porque recordé que había
un grupo de personas a mi alrededor.
Para protegernos,
se atreven a sacrificarse.
Creo que son las personas más adorables
en esta época.
Gracias.
[Ceremonia de estreno de la película "Te espero en mi mundo" Actores principales: Zhang Huaming, Li Runqi, Nan Chu]
Los tres hacen propagandas en las cuatro grandes compañías.
Él es
el famoso gerente Wang de la empresa Dahua.
Es un buen escritor.
Tienes que promocionar más a Nan Chu en el futuro.
Quieren conocer
su experiencia creativa, ¿verdad?
Habla con ellos.
Bien.
Li.
Tenemos otra reunión.
Vamos primero.
No le hagamos esperar.
Nan Chu.
Este es el equipo de entrevista de "Películas Magníficas".
Habla bien.
No me avergüences.
Vengan, vengan.
Aquí, aquí.
Hola, Nan Chu.
¿Puedo hacerte algunas preguntas?
Quiero entrevistarte.
Nan Chu, Nan Chu.
Soy reportera de "Películas Magníficas".
Quiero entrevistarte sobre cómo te sentiste
acerca de la primera vez que actuaste en una película.
Me siento muy feliz.
Los compañeros del equipo me cuidaron mucho.
El ambiente era muy bueno.
- Me gusta mucho.
- Hola.
Luxiao, vuelve rápido.
El capitán Meng nos pidió que fuéramos a una reunión.
Lo sé, vuelvo enseguida.
Aprendí mucho de ellos,
incluyendo algunas habilidades de actuación
y comprensión analítica de los personajes.
Estaba cansada.
Creo que es bastante difícil.
No es fácil actuar en películas.
Nan Chu.
- [Felicidades primero.]
- ¿Has planeado...
[Lin Luxiao]
- [Sigue con tu trabajo.]
- actuar en una telenovela?
- [Tengo algo que hacer en la estación.]
- ¿Ya tienes muchas invitaciones?
[Voy a regresar primero.]
¿Qué esperanzas tienes sobre los siguientes personajes?
Espero poder probar varios papeles,
no solo un tipo.
¿Has encontrado alguna dificultad
o algo inolvidable
en el rodaje?
Más o menos.
¿Qué pasa?
¿Por qué sigues despierto?
Acabo de ayudarles a trabajar un rato.
¿Y tú?
¿Qué tal?
Entrenador Lin.
Sálvame.
¿Por qué tengo que salvarte?
Me siento muy rara.
Todos me miraban.
No sabía qué hacer.
Es porque
has recibido más atención.
Es algo bueno.
¿Verdad?
¿Por qué estás cansada?
¿No vas a volver
para celebrarlo?
Hoy es tu buen día.
Prefiero quedarme contigo.
OK.
Entonces hablaré contigo.
Déjame hacerte una pregunta.
La última vez en el campamento,
tenían una orden para tomar fotos.
¿Hay alguna orden para los novios?
¿Para los novios?
No hay.
Entonces eres instructor.
Piensa una.
Implementar regulaciones de protección contra incendios
y responsabilidades de protección contra incendios.
¿Qué te parece?
¿Qué es esto?
Cambia.
Déjame pensar.
La orden de amor.
No hay.
Solo tenemos una promesa.
Mi vida es del país,
pero mi corazón es tuyo.
Recibido.
Guárdalo bien.
Vamos, cambiemos la cámara para continuar.
Ayúdenle a ajustar.
Venga.
Prepárate para empezar.
Sí, sonríe.
Sonríe, sonríe.
Cambia por aquí.
Vengan.
Acércate al sofá, ¿OK?
Venga.
Sí, sí, sí.
Bien, bien.
Sigue.
Puedes moverte un poco más.
Muévete.
Esa mano.
Sí, sí, sí.
Xi Gu.
Es mejor bailar.
Los artistas no tienen espacio para sí mismos en absoluto.
Basta, mi belleza.
Deja de quejarte.
Ya voy.
Bien, bien.
¿A qué estás esperando?
La sala de transmisión de la suerte comienza a las 4:30.
Date prisa.
Zong.
¿Puedo descansar en unos días?
¿Descansar?
Tienes trabajos
durante dos semanas seguidas.
¿Todavía quieres descansar?
¿Y si quiero ver a Lin Luxiao?
Madre mía.
Dios mío.
¿Todavía estás pensando en esto?
¿Sabes que ahora
las oportunidades en tu trabajo
son muy importantes para ti?
¿No puedes hacerlo después de unos días?
Date prisa.
Entonces no voy.
Nan Chu.
¿Sabes que
qué es lo más importante
para un artista?
Es la reputación.
Hoy el público puede elogiarte
diciendo que actuaste bien.
Tal vez mañana te regañará
diciendo que el papel que actuaste es basura.
Esto se llama "el agua que puede llevar el barco, también puede derribarlo".
Desde el día que elegiste este camino,
ya
no podrás hacer lo que quieras.
¿No fue esa lección
lo suficientemente dolorosa la última vez
que fuimos a esa telerrealidad?
Ya.
No solo pienses en el amor.
El trabajo es lo más importante.
Nan Chu.
En realidad creo que Zong tiene razón.
Esta vez no puedo estar de tu lado.
Ya, está bien. Lo sé.
Así es.
Date prisa.
Venga. Sigamos.
[Lin Luxiao]
[Estoy libre hoy.]
[Lin Luxiao: Estoy libre hoy.]
Hoy cancelé el espectáculo comercial.
¿Tienes tiempo?
Salí a trabajar.
Hablaremos más tarde.
Hola.
¿Por qué tardaste tanto?
Me siguieron en el camino,
apenas me deshice de ellos.
¿Alguien te siguió en el camino?
Es difícil vernos.
Pero al menos ahora nos vemos.
¿Es interesante?
Acaba de empezar.
Hola.
¿Ahora?
Tengo que grabar un diálogo de la película.
Volveré pronto.
Vamos a comer juntos.
OK.
Me voy.
¿Qué haces?
¿Has escrito
el informe del resumen de la última competición?
El capitán Meng me apresuró.
¿No lo escribiste tú?
¿El instructor no debería escribirlo?
Bien.
No suelen venir.
Rápido. Pasen.
Bien, bien.
Ustedes también vinieron.
Rápido.
Adelante.
Perdón por hacerte esperar.
Estás tan ocupado, pero vienes a apoyarme.
Claro.
Venga.
Adelante.
Bien, bien.
Pasa.
Nan Chu.
Con permiso.
Si hay algún problema en el guion,
podemos comunicarnos más.
Nan Chu.
Muy bien.
Ahora eres muy diferente siendo estrella.
¿No me das la bienvenida?
Bienvenida. Bienvenida.
¿Cómo que no?
Deja de hablar.
Me siento incómoda.
¿Vienen los demás?
Zheng Ping fue al examen de posgrado.
Liu Xiahan
no se divirtió mucho en nuestro programa.
Encontró varias series de bomberos.
Todavía está en el equipo de set.
Sí.
Yan Dai debe estar en camino.
Además,
como siempre.
Señorita Xu.
¿Tienes alguna obra
para mostrarnos a continuación?
Pronto voy a lanzar una nueva canción.
Espero que todos me apoyen.
Hola.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Por qué está aquí?
Hola.
[El 40 aniversario de la fundación del Grupo Fude]
Srto. Jiang.
Felicidades, felicidades.
Cuánto tiempo sin verte, te extraño mucho.
Srto. Jiang. ¡Qué casualidad!
Todavía tenemos destino.
¿Quién te dijo que vinieras?
Srto. Jiang,
me malentendiste.
Declaro de antemano que
no tengo otras malas intenciones.
Fue
tu socio quien me invitó.
Dije que no quería venir.
Pasó esto la última vez,
¿verdad?
Si estoy aquí,
es una molestia y una vergüenza
para ti, ¿verdad?
Pero no tenía otra opción.
Me invitó una y otra vez.
No pude rechazarlo.
Nan Chu.
Ahora eres muy popular.
Tu película es muy famosa.
Te hiciste famosa también.
Ahora eres una gran estrella.
Venga.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Tienes que saludar a tu predecesor.
Hay tantos amigos de los medios y reporteros aquí.
Nan Chu.
Subamos primero.
Xu.
Ran, ¿también viniste?
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Qué?
¿No me conoces?
Te he estado saludando.
¿Cómo es posible?
No te escuché.
¿Me llamaste?
Tal vez no he descansado bien últimamente,
por eso, mis oídos no están bien.
¿Tus oídos no están bien?
Pero veo que
eres muy popular.
Si tienes alguna oportunidad en el futuro,
ayúdame un poco.
Ran, ¿por qué dices eso?
Con tus recursos en la industria,
será pan comido para ti si quieres trabajar de nuevo.
Xu,
¿has pensado que
la persona que está allí deberías ser tú?
Hay cosas que
no quiero decir.
Pero realmente
no puedo soportarlo más.
Siempre pensé que
esta oportunidad debería pertenecer a ti.
Fuimos al programa juntos.
Tu actuación
no es peor que la suya.
¿Pero por qué actuó en la película del director He?
¿Por qué todos
están mirándola a ella?
Xu,
si tienes alguna oportunidad en el futuro,
ayúdame.
Yan Dai está aquí.
- ¡Rápido!
- ¡Yan Dai!
[Lugar de firmas]
Dai.
Gracias a todos
por venir
a asistir a la celebración del 40 aniversario
de nuestro Grupo Fude.
No ha sido fácil
para nuestro Grupo Fude
llegar hasta hoy.
[Fude]
Todo depende de la ayuda de todos ustedes aquí.
Se puede decir así.
Sin el apoyo de todos,
el Grupo Fude no tendría el éxito actual.
Aprovechando esta oportunidad,
en nombre del Grupo,
quiero expresar mi sincero agradecimiento
a todos los presentes.
Gracias por su apoyo.
Hoy es el cumpleaños de Fude,
también es un momento para que compartamos
la gloria y los sueños con todos ustedes.
¡Feliz cumpleaños, Grupo Fude!
El Grupo Fude está agradecido con usted.
Brindemos
por el cumpleaños del Grupo Fude.
Salud.
Felicidades.
Recuerda venir a verlo.
Con permiso.
Bien.
¿Terminaste?
Realmente no sé cómo tratar con ellos.
Todos vienen a saludarme,
no importa si los conozco o no.
Estás presumiendo.
Otra vez estás presumiendo.
Por cierto,
cuando tengas tiempo, ve a mi casa
a ver a mi padre.
¿Ver a tu padre?
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
No te preocupes.
Mi padre solo tiene ese temperamento.
Además, desde que mi madre falleció,
estaba en el extranjero.
Y mi hermano está muy ocupado en el trabajo.
Él suele estar solo.
Por eso, tiene un temperamento cada vez más raro.
Pero a decir verdad,
mi padre todavía tiene un poco
de habilidades culinarias.
Bien.
No hay problema.
Entonces, estás de acuerdo.
¡Fuego!
¡Fuego! ¡Corre!
No se asusten.
Vamos rápido.
Por aquí.
Por allá.
Sigan al personal.
Pasen por el camino para incendios.
Tapen la boca y la nariz.
Sigan al personal.
Cuidado, cuidado.
No empujen, despacio.
Rápido. Rápido.
¡No empujen!
Vamos rápido.
Rápido.
Jefe Lou.
¿Confirmaron el lugar de incendio?
Aún no.
Hemos enviado tres equipos.
Pero debido a que el edificio es muy viejo,
las instalaciones de protección contra incendios y las señales de orientación
en el interior no están confirmadas.
Todavía están investigando después de recibir la noticia.
No.
Las escaleras no son lo suficientemente altas.
Bueno,
cooperaré con Qi Huo.
Antes de que el pasaje de seguridad no esté completamente bloqueado,
llevemos a Yijiu arriba
para evacuar a la gente primero.
OK.
Infórmenme en cualquier momento sobre el incendio.
Sí.
An Weiren, An Weimin.
Presente.
Organicen al personal
para evacuar al público.
Sí.
Lei Dagang, Yu Qilei.
Presente.
Ustedes dos vayan a instalar la manguera.
Prepárense para el rescate en cualquier momento.
Sí.
Shiquan.
Prepárate para entrar en cualquier momento.
Sí.
Tenemos que hacer más planes de rescate para esta situación.
Jefe.
¿Dónde está Jiang Ge?
Cuidado.
Jiang Ge.
¡Corran!
¡Rápido!
¡Preparen la manguera alta!
[En la sala del banquete de comida china del Edificio Huanyu,]
[Hubo un incendio en el último piso del Edificio Huanyu. El rescate y la extinción de incendios están en marcha.]
[hubo un incendio alrededor de las doce del mediodía.]
[Los bomberos han entrado en la escena]
[para rescatar a la gente y apagar incendios.]
[Nuestra estación seguirá informando sobre esto.]
Si tienes tiempo en el futuro,
participa más en una reunión de intercambio como esta,
será bueno para ti.
Capitán Meng.
Me molestan las reuniones.
Usted lo sabe.
Ahora eres instructor.
Este es tu trabajo.
Sí.
Hola.
¿Dónde estás?
¿Terminaste la reunión?
Sí. ¿Qué pasó?
Hay un gran incendio en el Edificio Huanyu.
¿Edificio Huanyu?
OK.
¡Cuidado adelante!
¡Sigan!
¡Síganme!
¡No se asusten!
Bajen la cabeza.
Huang Huai.
Llévalo a mi padre.
Jiang Ge.
¿A dónde vas ahora?
Es demasiado peligroso.
He aprendido conocimientos sobre la seguridad contra incendios.
Tengo que quedarme para ayudarlos.
Rápido.
No te preocupes por mí.
Es muy peligroso. ¿Él quiere morir?
Te sacaré primero.
¿Qué haces?
No puedes hacer esto.
Sigan, sigan.
¡Sigan!
¿Estás bien?
Se va a derrumbar aquí.
¿Están bien?
¿Estás bien, Yijiu?
Estoy bien.
¡Sigan adelante!
¡Los de atrás, arriba!
¡Socorro!
¡Conecten la boca de incendios!
Dense prisa.
Yijiu.
Subamos a apagar el fuego.
Yu, Shiquan.
Busquen a las personas atrapadas.
Sí.
¡Shiquan! ¡Ven conmigo a buscarlos!
Yijiu.
¡Agua!
Bien.
Rápido, rápido.
Bajen el cuerpo.
Yan Dai, ven a ayudar.
Rápido.
¡Nan Chu!
Bien.
Acércate a mi lado.
No.
No puedo.
Otra vez.
Uno, dos, tres.
¡Nan Chu!
Aquí.
¡Jiang Ge!
¿Están bien?
Estamos bien.
Lin Qi está aplastado debajo y herido.
Espérame.
No te muevas.
No te preocupes por nosotros.
Vete primero.
Vete rápido.
Salva a la gente primero.
Jiang Ge, salva a la gente primero.
No se asusten.
Sé la salida segura.
Síganme.
Síganme en un rato.
Bajen el cuerpo.
Síganme. Síganme.
Rápido, por aquí.
Srto. Jiang.
Srto. Jiang, no puedes irte.
No puedes dejarnos.
Nan Chu.
Hay una puerta oculta detrás de ustedes.
También hay una salida segura.
Voy a buscar a alguien para salvarlos.
Bien.
Vamos.
La puerta.
Rápido, rápido.
Lin Qi,
¿puedes mover la pierna?
Sí.
Aguanta.
Entonces, mueve en mi dirección.
Ven.
Uno.
¡Xu Zhiyi!
Ven a ayudar.
¿Puedes distinguir qué es lo más importante?
Estoy buscando la puerta.
Haz caso a Nan Chu.
No me obligues a regañarte.
Date prisa.
Ven rápido.
Uno, dos, tres.
Tengo que esuchar a Nan Chu en todas las cosas.
Si no encontramos la puerta,
todos moriremos aquí.
¿Estás bien?
- Vamos, vamos.
- No pasa nada.
Vamos, vamos.
Vamos.
Hola, Lin Luxiao.
Nan Chu.
¿Qué tal?
¿Qué está pasando ahora?
Estamos bien.
No es cierto.
Estamos a punto de morir.
Cálmate.
Ahora hay un derrumbe alrededor,
y hay una explosión.
El fuego está ardiendo.
¿Dónde están ahora?
Estamos en la sala del banquete.
La pierna de Lin Qi está herida.
No pasa nada, hermano.
Estoy bien.
Ya voy de inmediato.
Bien.
Ayúdenme a encontrar la cuerda.
Quiero bajar por aquí.
Xu Zhiyi, estás loca.
Date prisa.
Nos escapamos así la última vez.
Cálmate.
Zhiyi.
Todos hemos participado
en el examen de fuego real.
Considéralo como una evaluación grupal.
Busquemos la puerta de seguridad primero.
Vamos.
Vamos, Yan Dai.
Jefe Lou.
El agua de la boca de incendios
no puede satisfacer las necesidades del lugar del incendio.
Bueno, tú y el cabo Fang
usen el camión para suministrar agua directamente.
- Conecten al mismo tiempo la red municipal de bomberos
- Sigan. Sigan.
para suministrar el agua.
Asegúrense de que el agua sea suficiente.
Entendido.
Rápido. Rápido.
Entren, entren.
¡Cierra la puerta! ¡Cierra la puerta!
Bajen el cuerpo.
Rápido.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Rápido!
Jefe Lou.
El fuego de la escena aumentó repentinamente.
No podemos entrar.
Las máscaras respiradoras están casi agotadas.
Recibido. Recibido.
Retírense
para cambiar las máscaras respiradoras.
An Weiren, An Weimin.
Ustedes dos suban.
Sigan luchando.
Si no averiguamos la situación del lugar de incendio
para determinar la ubicación de las personas afectadas,
pronto perderemos el mejor tiempo de rescate.
Sigan expulsando el humo.
Traigan más máquinas para el humo.
Usen el agua para diluir el humo espeso.
Jefe Lou.
La superficie del incendio en el salón es demasiado grande,
y hay gente atrapada dentro.
Llevaré al equipo de ataque interior a subir.
Vamos.
Vayan conmigo.
Jefe Lou.
Le dije a Nan Chu que
hay una puerta oculta en el piso 22.
Deben estar buscándola ahora.
Tengo un certificado de rescate de altura.
Subo contigo.
No eres bombero.
No vayas.
- Estoy bien.
- Venga.
Puedes indicar el camino a Lin Luxiao.
La oficina de la administración del edificio acaba de traer el plano.
Dicen que hay un pasaje al otro lado.
No es accesible al salón de banquetes.
Subamos desde allí.
Llevaré a los compañeros a entrar.
Date prisa a preparar un plan de reserva.
Revisen la máscara respiradora.
- Vamos.
- ¡Vamos!
Vamos.
¡Que alguien nos ayude!
Estamos aquí.
No puedo abrirlo dentro.
Tenemos un amigo que está muriendo.
Rápido.
No se puede abrir.
No te preocupes.
Vamos a romper la puerta.
Uno, dos, tres.
No se puede abrir.
- No te preocupes.
- No puedo abrirla dentro.
Cálmate, cálmate.
No se mueve en absoluto.
Rápido.
¿Qué están haciendo?
Vengan rápido.
No puedo abrirla sola.
Pero no podemos dejarlos.
Ven a ayudar.
Nan Chu.
Ni siquiera puedes salvarte a ti misma.
¿Aún quieres ser una heroína?
Aguanta.
Me estoy ayudando a mí misma,
no a ti.
Ven.
Uno, dos, tres.
Tengo una idea.
Apártense.
- ¡Atrás!
- Nan Chu.
Dios mío.
¡Rápido! ¿Están bien?
Vamos.
Cuidado.
Busquemos otra salida.
Vamos.
¡Arriba! ¡Arriba!
Nan Chu.
¡Nan Chu!
Xu Zhiyi.
Vamos.
Jiang Ge, ¿dónde está la puerta oculta?
La esquina de la habitación.
Si no están allí,
deberían haber salido.
Recibido. Recibido.
Rápido, vayan conmigo.
¿Están bien?
Empuja un poco.
Ustedes dos salgan primero
- No esperaba que en esta vida
- a pedir ayuda.
la última persona que vi fueras tú.
Deja de hablar.
¡Qué molestia!
Ahorra tu fuerza.
Por aquí. Por aquí.
Rápido.
[Hasta ahora,]
[Hubo un incendio en el último piso del Edificio Huanyu. El rescate y la extinción de incendios están en marcha.]
[el incendio en el Edificio Huanyu casi está bajo control.]
[Actualmente los bomberos]
[están realizando el último rescate.]
Nan Chu.
Bajen la cabeza y salgan.
Bajen el cuerpo. Bajen el cuerpo. Salgan rápido.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Nan Chu está adentro.
¡Retírense! ¡Vamos!
Rápido.
Busquen y rescaten por separado.
¡Muevan las cosas de adelante! ¡Vamos!
Lin Luxiao.
Nan Chu.
¿Dónde te aplastó?
Las piernas.
¿Se pueden mover las piernas?
No puedo aguantar más.
¿Puedes mover las manos?
No.
No puedes moverte en absoluto, ¿verdad?
Yu.
Echa un vistazo
qué lado vamos a desmantelar primero.
Desde aquí.
Ayúdenme a bajar.
¡Yijiu!
Presente.
Sostén allí con el palo de apoyo.
Sí.
¿Qué tal?
Voy a observar la estructura de abajo.
Date prisa.
Quiten las piedras rotas,
usen el palo de apoyo.
Salven a Nan Chu primero.
La estructura principal no cambiará mucho.
Salvemos a Nan Chu primero.
Rápido.
¿Por qué salvan a Nan Chu primero?
Sálvenme primero.
Me está aplastando.
El rescate aquí es muy difícil.
Si nos equivocamos,
todos moriremos.
No tienen conciencia.
Cálmate.
Sálvenme.
Lo decidimos según la estructura actual.
Es la forma más segura, ¿OK?
Sostén el palo de apoyo.
Lin Luxiao.
Eres una persona hipócrita para tu propio beneficio.
¿Solo porque ella es tu novia?
¿Las vidas de los demás no son vidas?
Rápido, Lin.
Podemos sacar a Nan Chu.
¿Pueden hacerlo o no?
¡Sálvenme!
No puedo más.
Lin Luxiao.
No te muevas.
Te lo ruego, Lin Luxiao.
Ya no puedo más.
Lin.
Rápido.
No puedo aguantar más.
Uno, dos, tres.
Vamos.
Venga.
Poco a poco.
Rápido.
Cuidado. Vamos.
Lin.
Rápido.
Baja con la escalera.
- Voy a bajar primero.
- Bien.
Suban, suban.
Vamos.
Ya bajaron, ya bajaron.
Llévenlas a revisar, rápido.
Llévenlas a la ambulancia.
Vamos, Yu.
Ven a recogerlos.
Rápido.
Gracias por salvarme otra vez.
Esta vez
te salvaste tú misma.
Doctora Xia.
Su pierna está herida. Revisa.
Ayúdale a curar la herida.
Ven.
¿Qué pierna está herida?
Se aplastó la pierna.
¿Cuál pierna?
Esta.
Me voy primero.
¿No te duele?
Señorita,
muchas gracias por salvarnos.
Si no nos hubieras salvado,
supongo que mis compañeros
estarían enterrados dentro.
No deberías agradecerme,
sino a ellos.
[Clase de seguridad contra incendios]
Cuando hay incencdio
[Wang Ziqi como Lou Mingye]
y están atrapados,
las escaleras y el pasillo están bloqueados por fuego y humo,
traten de elegir
un lugar que sea fácil de encontrar,
como una ventana o balcón cerca de la calle.
Pidan ayuda agritando, agitando la ropa,
usando linternas,
flashes de los celulares, etc.
No salten del edificio y evacúen ciegamente.
Mantengan la comunicación
para contactar con el mundo exterior.